Italijanski
------------------
l'Italia s'è desta,dell'elmo di Scipio s'è cinta la testa. Dov'è la vittoria? Le porga la chioma, che schiava di Roma Iddio la creò.

Nemacki
------------------
Wenn Sie und Ihr Kind diesen Text auf SERBISCH verstehen, können Sie beide hoffentlich besser verstehen,
was die Lehrer und Lehrerinnen auf DEUTSCH zu
Ihrem Kind sagen und was sie verlangen.

Ruski
------------------
Славься, Отечество наше свободное, Братских народов союз вековой, Предками данная мудрость народная! Славься, страна! Мы гордимся тобой!

Spanski
------------------
No es cosa de tu amor, para ti es volver. Mira, soy solo yo, siempre te he amado. No es cosa de mi amor, pues no se que hacer con ella. Te deseo todo lo mejor, que es mi naufragio.

Porugalski
------------------
vamos descer, descer, lá embaixo aonde sei que não deveria ir oh e ela acha que é a única mas ela é só uma em 24 e só porque todos fazem isso quer dizer que também posso?

Francuski
------------------
Que veut cette horde d’esclaves, De traîtres, de rois conjurés? Pour qui ces ignobles entraves, Ces fers dès longtemps préparés? Français, pour nous, ah ! quel outrage Quels transports il doit exciter! C’est nous qu’on ose méditer De rendre à l’antique esclavage! 